# Что такое model

Model - это слой данных.
Он отвечает за хранение и получение данных из базы данных.

## Структура model

```bash
├── app
│   ├── models
│   │   ├── __init__.py
│   │   ├── user_model.py
```

Для примера возьмём user_model.py

здесь мы описываем модель пользователя.

В нашем случае это будет таблица в базе данных. 
Каждое поле в таблице будет описано здесь. 

Также здесь мы описываем методы для работы с таблицей.
Например:
- Создание пользователя
- Получение пользователя
- Обновление пользователя
- Удаление пользователя
 